# ASP.NET Core Ecommerce проект
## Что это такое?
### Это проект служит для изучения нового фреймворка и новых технологий. Он будет построен на принципах, в которых будет создан чистый, поддерживаемый и масштабируемый код
## Для кого он предназначен?
### Этот шаблон подходит как для начинающих, так и для опытных разработчиков. Независимо от уровня ваших навыков, вы найдете здесь все, что нужно для совершенствования своего мастерства
## Получите опыт!
### Используйте этот шаблон для создания приложения на ASP.NET Core, которые легко поддерживать, расширять и настраивать.


# Быстрый старт
## Установка IDE Microsoft Visual Studio
### 🔭 Для Windows 
   - Скачайте Visual Studio: Посетите официальный сайт [Visual Studio.](https://visualstudio.microsoft.com/)
   - Нажмите на кнопку "Download Visual Studio".
   - Запустите загруженный установщик и следуйте инструкциям по установке.
   - Выберите компоненты: В процессе установки выберите необходимые компоненты, такие как .NET Core и средства разработки ASP.NET.
   - Установите .NET SDK 8: После установки Visual Studio, убедитесь, что включено средство разработки для .NET 8.
### 🔭 Для Linux
  - Установите Visual Studio Code:
  - Выполните команду в вашем терминале:
  - ```bash
     $ sudo snap install --classic code
  - ```
  - Установите .NET SDK 8:
  - Следуйте инструкциям на официальном сайте .NET. Версии .NET и C# .NET SDK:
  - 8 Язык программирования C#: 12 Запуск проекта Клонируйте репозиторий:
    ```bash
     $ git clone https://github.com/ваш-репозиторий.git
    ```
  - Откройте проект в Visual Studio Code: Перейдите в корневую папку проекта в терминале.
  - Запустите Visual Studio Code командой:
    ```code.```
  - Запустите проект:
  - Откройте терминал в Visual Studio Code.
  -  Выполните команду:
    ```bash
       dotnet run
    ```
  - Проект будет доступен по адресу http://localhost:5000 в вашем веб-браузере.

